Repository: webwriter-app/webwriter
Catalog: @webwriter/core/viewmodel/localizationcontroller/localization/*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# sb67e0e7c0869f982
source: Difference
ja: 違い
zh_hant: 差異

# sd88076d2994ee0fb
source: Exclusion
ja: 除外
zh_hant: 排除

# s491d2919cd6ec3d9
source: Hue
ja: 色相
zh_hant: 色調

# s086e6c267ade2609
source: Saturation
ja: 飽和
zh_hant: 飽和度

# sb8f610a0e8df91fc
source: Luminosity
ja: 光度
zh_hant: 亮度

# sb905da066c10182c
source: Plus darker
ja: さらに濃い色
zh_hant: 加上深色

# sf14f9d5f9f6ca342
source: Plus lighter
ja: プラスライター
zh_hant: 加輕

# s6d8b3b8047ed378d
source: Mix blend mode
ja: 混合ブレンドモード
zh_hant: 混合混合模式

# sdd2fc8919a9c3111
source: Background blend mode
ja: 背景ブレンドモード
zh_hant: 背景混合模式

# sbb55f9f2d69fd327
source: Backdrop filter
ja: 背景フィルター
zh_hant: 背景濾鏡

# sd2ed26defc646d47
source: Backdrop Filter
ja: 背景フィルター
zh_hant: 背景濾鏡

# s7c95876637f6a9d7
source: Filter
ja: フィルター
zh_hant: 過濾器

# s687e27f036a71b32
source: Isolate
ja: 分離
zh_hant: 隔離

# sa602e3fd3f2d98fd
source: Animation
ja: アニメーション
zh_hant: 動畫

# sf2d96d0eb32cb81f
source: Animation composition
ja: アニメーションの構成
zh_hant: 動畫構圖

# s9fc686f7bbd941e2
source: Transition
ja: トランジション
zh_hant: 過渡

# sf0e261e04eda82ff
source: Appearance
ja: 外観
zh_hant: 外觀

# sd66c4767fa3dde28
source: Accent color
ja: アクセントカラー
zh_hant: 重點顏色

# s80a42b81c52d4d8f
source: Caret color
ja: キャレットカラー
zh_hant: 鍵盤顏色

# s3815184eb09f0dcf
source: Cursor
ja: カーソル
zh_hant: 游標

# s1c690963f1e2df00
source: Platform-specific look
ja: プラットフォーム固有の外観
zh_hant: 特定平台外觀

# sb5e9e1776242b028
source: Interactions
ja: 相互作用
zh_hant: 互動

# sf2cbb5e519264e67
source: Resize both horizontally and vertically
ja: 水平方向と垂直方向の両方のサイズ変更
zh_hant: 調整水平與垂直大小

# s7d864465dddbb50d
source: Allow resizing
ja: リサイズを許可する
zh_hant: 允許調整大小

# sf6b4934598f7ed10
source: Allow selection
ja: 選択を許可する
zh_hant: 允許選擇

# s87cefc710b3567fb
source: Contain
ja: コンテイン
zh_hant: 包含

# sf993bb199fefbe04
source: All
ja: すべて
zh_hant: 全部

# s571a4f19e2f140c7
source: Pan (x)
ja: パン（x）
zh_hant: 平移 (x)

# s828b1ecea8715884
source: Pan (left)
ja: パン（左）
zh_hant: Pan (左)

# s40e3826b7f74a3b5
source: Pan (right)
ja: パン（右）
zh_hant: Pan (右)

# s571db319e2f4208a
source: Pan (y)
ja: パン（y）

# s957787fc6b7ea5c0
source: Pan (up)
ja: パン（上）
zh_hant: 平移（向上）

# sc2b734cca2fa643b
source: Pan (down)
ja: パン（下）
zh_hant: 平移（向下）

# s03608a32f05eded2
source: Pinch zoom
ja: ピンチズーム
zh_hant: 縮放

# s748c0074eff45884
source: Manipulation
ja: マニピュレーション
zh_hant: 操縱

# s7de0e28d6c309a4e
source: Allow touch actions
ja: タッチ操作を許可する
zh_hant: 允許觸控操作

# sc2536e077514accc
source: Scrolling
ja: スクロール
zh_hant: 捲動

# s1155ec07a221e739
source: Scrollbar
ja: スクロールバー
zh_hant: 捲動條

# s5015a8fb33b98872
source: Thin
ja: 薄い
zh_hant: 薄型

# se95d4e55ea186d9a
source: Scrollbar color
ja: スクロールバーの色
zh_hant: 捲動列顏色

# s6280bf993915c57a
source: Scroll margin
ja: スクロールマージン
zh_hant: 捲動邊距

# s0c27336067c59611
source: Scroll padding
ja: スクロールパディング
zh_hant: 捲動填充

# s4e191bdb4700a6e9
source: Overscroll (x)
ja: オーバースクロール（x）
zh_hant: 過卷 (x)

# s4e1c7fdb470386ac
source: Overscroll (y)
ja: オーバースクロール
zh_hant: 過卷 (y)

# s001dd78415a91fa0
source: Scrollbar gutter
ja: スクロールバーの溝
zh_hant: 捲動條溝槽

# sf9ecf969dd4b8164
source: Both edges
ja: 両端
zh_hant: 兩邊

# saf9e5134ba1a7d30
source: Scroll snap
ja: スクロールスナップ
zh_hant: 捲動按鈕

# sea24bdcaa2bd2dec
source: Mandatory snap
ja: スナップ必須
zh_hant: 強制按鈕

# s6787497df07fa97e
source: May scroll over stops
ja: ストップの上にスクロールすることができる
zh_hant: 可在停止點上捲動

# s9258280591309342
source: Scroll snap align (x)
ja: スクロールスナップアライメント（x）
zh_hant: 捲動快速對齊 (x)

# s92548405912d46bf
source: Scroll snap align (y)
ja: スクロールスナップアライメント (y)
zh_hant: 捲動快速對齊 (y)

# s624e31cd4f1b89d4
source: Smooth scroll
ja: スムーズスクロール
zh_hant: 平順捲動

# sb0f3327210fe18fc
source: Columns
ja: コラム
zh_hant: 欄位

# sd01178c54f648118
source: Balance columns
ja: バランス・コラム
zh_hant: 平衡欄

# sba88d90cd6c751b3
source: Column rule
ja: コラムルール
zh_hant: 欄位規則

# sd3a288c1094b8a63
source: Column rule width
ja: 列のルール幅
zh_hant: 欄位規則寬度

# s3124653c272f054c
source: Column rule color
ja: カラムルールの色
zh_hant: 列規則顏色

# s01b56d233c6c5cac
source: Sectioning
ja: セクショニング
zh_hant: 分段

# s68e0e3a2bab7ce3e
source: Avoid
ja: 避ける
zh_hant: 避免

# s314a4f7685c8e824
source: Always
ja: 常に
zh_hant: 永遠

# s4bbff4e008690da1
source: Avoid page
ja: ページを避ける
zh_hant: 避免頁面

# s2e192b19ed15fcf6
source: Page
ja: ページ
zh_hant: 頁數

# sae76e25497dcee58
source: Recto
ja: レクト
zh_hant: 直線

# sff3df0c2823ec6e4
source: Verso
ja: ヴァーソ

# seb19675a580f0628
source: Avoid column
ja: コラムを避ける
zh_hant: 避免列

# s9e40e59654c8ad67
source: Column
ja: コラム
zh_hant: 專欄

# s565cd5ffb0158c46
source: Avoid region
ja: 地域を避ける
zh_hant: 避免區域

# sb51270e19988f9bd
source: Region
ja: 地域
zh_hant: 地區

# s8a29cb39a42f83f3
source: Break before
ja: 休憩前
zh_hant: 休息前

# se638417c560cfe5c
source: Break inside
ja: 内部に侵入
zh_hant: 闖入

# s158b6ec6b1fffcb2
source: Break after
ja: 休憩
zh_hant: 休息後

# sfd0cde85070d2eb2
source: Flex
ja: フレックス
zh_hant: 彈性

# sa013e119fec906fb
source: Row
ja: 列
zh_hant: 行數

# s9d430adc5be110e9
source: Row Reverse
ja: 行 逆
zh_hant: 行逆轉

# saaec15c97a9e4245
source: Column Reverse
ja: カラム・リバース
zh_hant: 列反向

# s0d86afa3c6a1e28b
source: Flex direction
ja: フレックス方向
zh_hant: 彈性方向

# s1af8b67d1c85c811
source: Space between
ja: 間のスペース
zh_hant: 間距

# s456a8d744313852a
source: Space around
ja: 周辺スペース
zh_hant: 周圍空間

# s66765c420ee578e4
source: Space evenly
ja: 均等なスペース
zh_hant: 空間均勻

# s97881699a2b21d5b
source: Row gap
ja: 列の隙間
zh_hant: 行間隙

# s1aa1cb63ad44bc6f
source: Column gap
ja: カラム・ギャップ
zh_hant: 列間隙

# se619a501d1bfe6a5
source: Wrap
ja: ラップ
zh_hant: 包裝

# s3ffcdc5db5e7d0c5
source: Reverse
ja: リバース
zh_hant: 反向

# s25e1a07e454c2c11
source: Grid
ja: グリッド
zh_hant: 網格

# s6bd7a02fdf93e653
source: Align content
ja: コンテンツを揃える
zh_hant: 對齊內容

# s35ae5f4e0fa2777b
source: Custom align
ja: カスタムアライメント
zh_hant: 自訂對齊

# s6e4c20c6debcd5ca
source: Custom justify
ja: カスタムジャスティファイ
zh_hant: 自訂合理化

# se633223a0b88625e
source: Cell placement
ja: セル配置
zh_hant: 單元位置

# s88676f992b2965db
source: Stretch cell content
ja: セルの内容を伸ばす
zh_hant: 拉伸儲存格內容

# s71dec51005acc1e4
source: Row dense
ja: 列密集
zh_hant: 行列密集

# s96a045dcade75ad0
source: Column dense
ja: 列の密集度
zh_hant: 立柱密集

# sb740eab4afd5a710
source: Grid auto flow
ja: グリッド・オートフロー
zh_hant: 網格自動流量

# sa2eff4dad1c119f1
source: Grid template
ja: グリッドテンプレート
zh_hant: 網格模板

# s13ebd619c8a06a6d
source: Grid auto rows
ja: グリッド自動行
zh_hant: 網格自動行列

# scbe537fc38ff4c13
source: Grid auto columns
ja: グリッド自動列
zh_hant: 網格自動列

# sed713f1b916fb469
source: Border spacing (x)
ja: ボーダー間隔 (x)
zh_hant: 邊界間距 (x)

# sed74a31b9172942c
source: Border spacing (y)
ja: ボーダー間隔 (y)
zh_hant: 邊界間距 (y)

# sc1edebeaef92b7bd
source: Fixed table layout
ja: 固定テーブルレイアウト
zh_hant: 固定的表格佈局

# sb59d621e3c93cc27
source: Shared cell borders
ja: 共有セルの境界線
zh_hant: 共用儲存格邊界

# sa4f137f8619093a5
source: Caption at bottom
ja: 下部にキャプション
zh_hant: 底部標題

# s8a6585c48ea104e9
source: Hide empty cells
ja: 空のセルを隠す
zh_hant: 隱藏空儲存格

# s49dd67aed00029ef
source: Math
ja: 数学
zh_hant: 數學

# sad6be321164d08c8
source: Compact math
ja: コンパクトな数学
zh_hant: 緊湊型數學

# s6ac62e1c8c66f3bb
source: Compact superscr.
ja: コンパクトなsuperscr.
zh_hant: 緊湊型 superscr.

# s036d35e03be98d22
source: Math depth
ja: 数学の深さ
zh_hant: 數學深度

# s72f2a02e2a5a4ee3
source: Media
ja: メディア
zh_hant: 媒體

# s69d88ef4b2618980
source: Cover
ja: カバー
zh_hant: 封面

# s29a1c26521879b9f
source: Scale down
ja: 縮小
zh_hant: 縮小規模

# s0a3ddcba94027d95
source: Object fit
ja: オブジェクトのフィット感
zh_hant: 物件配合

# s579c69f419b6caef
source: Smooth
ja: スムーズ
zh_hant: 光滑

# s741fae02b3dd24f3
source: Pixelated
ja: ピクセル化
zh_hant: 像素化

# sa126cf8c627cec1e
source: Image rendering
ja: イメージレンダリング
zh_hant: 影像渲染

# se58467472725ad0c
source: Image resolution
ja: 画像解像度
zh_hant: 影像解析度

# sab4d9283896d9422
source: Snap resolution pixels
ja: スナップ解像度ピクセル
zh_hant: 擷取解析度像素

# s0befccf152b6c0a9
source: Orient from metadata
ja: メタデータからのオリエント
zh_hant: 來自元資料

# sea52df2b70a5c10d
source: Ruby
ja: ルビー
zh_hant: 紅寶石

# sa644d580d8a11e60
source: Ruby alignment
ja: ルビー・アライメント
zh_hant: 紅寶石對齊

# sed318ec045c5144f
source: Over
ja: オーバー
zh_hant: 結束

# sc53de149fcaad713
source: Inter-character
ja: キャラクター間
zh_hant: 字元間

# s7d27db3c9639c6dd
source: Alternate
ja: 代替
zh_hant: 候選

# saad4380b9cc6cefd
source: Alternate over
ja: 交互
zh_hant: 交替覆蓋

# s037b1dc850a89273
source: Alternate under
ja: 代替
zh_hant: 下的替代

# s3a179f6db2972384
source: Ruby position
ja: ルビーのポジション
zh_hant: 紅寶石位置

# sfcebd18506f1e535
source: Flow
ja: フロー
zh_hant: 流量

# sc6415b50ff928294
source: List item
ja: リスト項目
zh_hant: 清單項目

# sf0ca10f343249063
source: Contents
ja: 内容
zh_hant: 內容

# s1125d159f7e64df5
source: Display
ja: ディスプレイ
zh_hant: 顯示器

# sca7cfe2bef51b2a5
source: Root
ja: ルート
zh_hant: 根

# sca7fed2bef53cb99
source: Role
ja: 役割
zh_hant: 角色

# sf4849bc200e279ed
source: Table caption
ja: 表のキャプション
zh_hant: 表格說明

# s41f65a763f8e44ab
source: Table header group
ja: テーブル・ヘッダー・グループ
zh_hant: 表頭群組

# s85f9aa6d3ea0e421
source: Table footer group
ja: テーブル・フッター・グループ
zh_hant: 表格頁腳群組

# sc1a155cc25899250
source: Table row group
ja: テーブル行グループ
zh_hant: 表格行群

# s5b474b5c0ac0c7c4
source: Table column group
ja: テーブル列グループ
zh_hant: 表列群組

# s68b87d7b61052dc3
source: Table row
ja: テーブルの列
zh_hant: 表列

# s9caf10388ab3562f
source: Table column
ja: 表欄
zh_hant: 表列

# s07970793b21351fd
source: Ruby base container
ja: ルビー・ベース・コンテナ
zh_hant: Ruby 基本容器

# s8fad58c831ecf017
source: Ruby text container
ja: ルビー・テキスト・コンテナ
zh_hant: Ruby 文字容器

# sb0f93c1c60c0249a
source: Ruby base
ja: ルビー・ベース
zh_hant: 紅寶石底座

# sbd35ee879d9cf770
source: Ruby text
ja: ルビーテキスト
zh_hant: Ruby 文字

# sea896ed51ad33287
source: No specific styles available
ja: 特定のスタイルなし
zh_hant: 無特定款式

# sb71941f552f3504d
source: Set special value
ja: 特別な値を設定する
zh_hant: 設定特殊值

# sfb68cae41d749423
source: Initial
ja: 初回
zh_hant: 初始

# s6b585ba37cdb8260
source: Inherit
ja: 継承
zh_hant: 繼承

# sb45f9fb4dba6e71a
source: Unset
ja: アンセット
zh_hant: 未設定

# sd89a2e529b31ef43
source: Revert
ja: 復帰
zh_hant: 回復

# sb741b6e0ca589122
source: Revert layer
ja: リバーターレイヤー
zh_hant: 還原層

# s844a76d1843ceb3c
source: Reset to default
ja: デフォルトに戻す
zh_hant: 重設為預設值

# s2f8da2cb5f236588
source: The name of your package. Must be scoped, e.g. `@org/pkg`.
ja: パッケージ名。例えば `@org/pkg` のようにスコープされていなければならない。
zh_hant: 您的套件名稱。必須有範圍，例如 `@org/pkg`。

# s840fa49e8989c028
source: Position/Shape
ja: ポジション/形状
zh_hant: 位置/形狀

# s2e4818861000b13f
source: Layout
ja: レイアウト
zh_hant: 佈局

# s2e39b99cf23606fa
source: Set the layout of the selected elements
ja: 選択した要素のレイアウトを設定する
zh_hant: 設定選取元素的佈局

# seb4e52ef5ec7a7dc
source: Colors/Effects
ja: カラー／エフェクト
zh_hant: 顏色/效果

# s105a06836c40fcb4
source: Set filters, color, and blending of selected elements
ja: 選択した要素のフィルター、色、ブレンドの設定
zh_hant: 設定選取元素的濾鏡、顏色和混合效果

# s7f09197a4814079b
source: Set interactivity options for selected elements
ja: 選択した要素にインタラクティブ・オプションを設定する
zh_hant: 為選取的元素設定互動性選項

# s380d17664bb69531
source: Insert column before
ja: 前に列を挿入する
zh_hant: 之前插入欄位

# s12946ec1b850962c
source: Insert column after
ja: の後に列を挿入する。
zh_hant: 在

# s0458872c43beadef
source: Insert row before
ja: 前の行を挿入する
zh_hant: 在

# s42ffdab1291fb3de
source: Insert row after
ja: の後に行を挿入する。
zh_hant: 在

# s77318393dfdb0775
source: Remove row
ja: 列の削除
zh_hant: 移除行

# sa8b55cab62e439b5
source: Remove column
ja: 列の削除
zh_hant: 移除欄位

# s1696c76a23c0834e
source: Advanced: Show packages with versions like 0.x.x in the package manager
ja: 高度な0.x.xのようなバージョンのパッケージをパッケージマネージャに表示する。
zh_hant: 進階：在套件管理員中顯示版本如 0.x.x 的套件

# sc2e2a0dbf03723b7
source: Advanced: Show packages from unknown sources in the package manager (Warning: May be unsafe)
ja: 高度なソース不明なパッケージをパッケージマネージャに表示する (警告: 安全でない可能性があります)
zh_hant: 進階：在套件管理員中顯示來自未知來源的套件 (警告：可能不安全)

# sbff54e740c4086eb
source: Show unknown packages
ja: 不明なパッケージを表示する
zh_hant: 顯示未知套件

# sb19611adbc88f711
source: Advanced: Show source editing commands, e.g. to show the document's HTML or to add custom styles and scripts.
ja: 上級者向け：ソース編集コマンドを表示します。例えば、ドキュメントのHTMLを表示したり、カスタムスタイルやスクリプトを追加したりできます。
zh_hant: 進階：顯示來源編輯指令，例如顯示文件的 HTML 或新增自訂樣式和指令碼。

# sd452cebf4a0313d1
source: Show source editing commands
ja: ソース編集コマンドの表示
zh_hant: 顯示來源編輯指令

# s65ac276544ba33cd
source: SVG file
ja: SVGファイル
zh_hant: SVG 檔案

# sf22a3737146ec910
source: WebWriter can embed SVG directly in the document.
ja: WebWriterはドキュメントに直接SVGを埋め込むことができます。
zh_hant: WebWriter 可以直接在文件中嵌入 SVG。

# s3437e0d9899e7ae1
source: Send telemetry data about your usage of WebWriter.
ja: WebWriterの使用状況に関する遠隔測定データを送信します。
zh_hant: 傳送關於您使用 WebWriter 的遙測資料。

# s80570196a9ce6d11
source: Enable telemetry
ja: テレメトリーを有効にする
zh_hant: 啟用遙測

# sb66e2181a7b5738a
source: By enabling telemetry, you allow for data collection and retention according to our
ja: テレメトリーを有効にすることで、お客様は当社によるデータの収集と保持を許可することになります。
zh_hant: 啟用遙測功能，即表示您允許根據我們的規定收集和保留資料。

# sbc6953a36ced943f
source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私權政策

# sb85774dc5d18ff0f
source: Confirm
ja: 確認
zh_hant: 確認

# s3649bacefe731bf6
source: Toggle Toolbox
ja: トグル・ツールボックス
zh_hant: 切換工具箱

# s542fcefa0bbaed86
source: Open or close the toolbox (only on narrow screens, otherwise, the toolbox is always visible on the side).
ja: ツールボックスを開いたり閉じたりする（狭い画面のみ、それ以外はツールボックスは常に横に表示される）。
zh_hant: 開啟或關閉工具箱（僅適用於窄螢幕，否則工具箱總是在側邊可見）。

# se9ac05f36b004eb0
source: Hide the introductory tour. Disable so the tour is shown again.
ja: 紹介ツアーを非表示にする。ツアーが再び表示されるように無効にします。
zh_hant: 隱藏導覽。停用，以便再次顯示導覽。

# sf2ab37af0abc55ef
source: Hide intro tour
ja: イントロツアーを隠す
zh_hant: 隱藏導覽

# s75109f5307578a61
source: Welcome to WebWriter
ja: ウェブライターへようこそ
zh_hant: 歡迎來到 WebWriter

# s1d10d2058d8ca8dd
source: Want a short, guided tour?
ja: 短時間のガイド付きツアーをご希望ですか？
zh_hant: 想要短程導覽嗎？

# s3bdad99768e11911
source: Explorable
ja: エクスプロラブル
zh_hant: 可探索

# s0db05bd7ba6fff96
source: Your explorable document. You can write text and copy/paste, edit, etc. here.
ja: 探索可能なドキュメント。ここにテキストを書き、コピー＆ペースト、編集などができます。
zh_hant: 您的可探索文件。您可以在此寫入文字並複製/貼上、編輯等。

# sc8af536e2084ade0
source: Palette
ja: パレット
zh_hant: 調色板

# s0b24d08ea349b455
source: Everything you can insert. At the start are non-interactive elements like lists or images, next are interactive elements called widgets. You can get new ones by clicking the search bar.
ja: 挿入できるものは何でもある。最初にリストやイメージのような非インタラクティブな要素があり、次にウィジェットと呼ばれるインタラクティブな要素があります。検索バーをクリックすることで新しいものを入手できます。
zh_hant: 所有您可以插入的東西。一開始是列表或圖片等非互動式元素，接下來是稱為 widget 的互動式元素。您可以按一下搜尋列取得新的元件。

# s24949d7adbb5a098
source: Toolbox
ja: ツールボックス
zh_hant: 工具箱

# s806f84eb0ace116e
source: See what you have selected and change it. Copy, cut, paste, pin, or make layout changes. Offers different options depending on your selection, i.e. formatting for text.
ja: 選択した内容を確認し、変更する。コピー、切り取り、貼り付け、ピン留め、レイアウト変更。テキストの書式設定など、選択内容によって異なるオプションを提供します。
zh_hant: 查看您選取的內容，並進行更改。複製、剪下、貼上、釘上或進行版面變更。根據您的選取提供不同的選項，例如文字的格式。

# seaaaeb09e3b4e78b
source: Editing commands
ja: 編集コマンド
zh_hant: 編輯指令

# s8d83386457e91813
source: Undo/redo your changes or preview from the learner's perspective.
ja: 変更を元に戻したり、やり直したり、学習者の視点からプレビューすることができます。
zh_hant: 撤消/重做您的變更或從學習者的角度預覽。

# s0e6ea8870dbddab2
source: Document commands
ja: 文書コマンド
zh_hant: 文件指令

# s0448f1059fa01720
source: Save, share or print your explorable. Edit information such as the title, language or license.
ja: エクスプローラーを保存、共有、印刷する。タイトル、言語、ライセンスなどの情報を編集します。
zh_hant: 儲存、分享或列印您的探索成果。編輯標題、語言或許可證等資訊。

# s0c4b2e98d4ab7f5a
source: App commands
ja: アプリコマンド
zh_hant: 應用程式指令

# sa172190ea21f9b1c
source: Access the settings, open an explorable or create a new one.
ja: セッティングにアクセスし、エクスプロラブルを開くか、新しいエクスプロラブルを作成する。
zh_hant: 存取設定、開啟可探索物件或建立新的可探索物件。

# s4cc8391f172c0cdf
source: Dismiss tour
ja: ツアー解散
zh_hant: 取消參觀

# s575e795c45e2d97e
source: Go back
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# sa778acc33947c7b8
source: Finish tour
ja: ツアー終了
zh_hant: 完成導覽

# s81ecf2d4386b8e84
source: Continue
ja: 続ける
zh_hant: 繼續

# sf14c35392ec7bf10
source: This feature is unavailable in Firefox. It is available in Chrome or Edge.
ja: この機能はFirefoxでは利用できません。ChromeまたはEdgeでは利用可能です。
zh_hant: 此功能在 Firefox 中不可用。在 Chrome 或 Edge 中則可用。

# s690da6b432987c6f
source: Backup changes to the current document automatically. Changes are restored when WebWriter is reloaded.
ja: 現在のドキュメントへの変更を自動的にバックアップします。変更内容は、WebWriterがリロードされると復元されます。
zh_hant: 自動備份目前文件的變更。重新載入 WebWriter 時，會還原變更。

# s888c71e8fcb916d3
source: Autosave
ja: オートセーブ
zh_hant: 自動儲存

# s9df571714a1efb44
source: An autosaved version of this explorable is available. Load it?
ja: このエクスプロラブルのオートセーブ版が利用可能です。ロードする？
zh_hant: 此探索區的自動儲存版本可用。載入嗎？

# sc24bda3c061fddf8
source: Clickable area
ja: クリック可能エリア
zh_hant: 可點選區域

# s5068560b8d39663d
source: Clickable map
ja: クリッカブル・マップ
zh_hant: 點選地圖

# s07808b0ca6da8fef
source: Fenced Website
ja: フェンス付きウェブサイト
zh_hant: 圍欄網站

# s6d8c02aee480af7a
source: Menu
ja: メニュー
zh_hant: 選單

# s730182ad28374cda
source: Object
ja: 対象
zh_hant: 物件

# s123bea44f38abccf
source: Insert object
ja: オブジェクトの挿入
zh_hant: 插入物件

# scace301a88231cce
source: Embed
ja: エンベッド
zh_hant: 嵌入

# s91c5ed7769d00b65
source: Insert embed
ja: 埋め込み
zh_hant: 插入嵌入

# sc50d09edf9325339
source: Dialog
ja: ダイアログ
zh_hant: 對話

# sff99962304ac7d25
source: Insert a dialog
ja: ダイアログの挿入
zh_hant: 插入對話框

# s9ffe1bbe64712bf1
source: Canvas
ja: キャンバス
zh_hant: 帆布

# sa7dbe35b758c138d
source: Insert a canvas
ja: キャンバスを挿入する
zh_hant: 插入畫布

# s3d93f9ea0c5a13fa
source: Image
ja: 画像
zh_hant: 圖片

# s8bc4affa761aa8a2
source: Insert an image
ja: 画像を挿入する
zh_hant: 插入圖片

# sc43767deea72e9f3
source: Description List
ja: 説明リスト
zh_hant: 說明清單

# saf312eaeec77a802
source: Insert a description list (glossary, term list)
ja: 説明リスト（用語集、用語リスト）の挿入
zh_hant: 插入描述清單（詞彙表、術語清單）

# s0312976fe9da5951
source: Button
ja: ボタン
zh_hant: 按鈕

# sd60c9bbc51375635
source: Insert a button
ja: ボタンを挿入する
zh_hant: 插入按鈕

# sdb1595f5c742dfbb
source: Input
ja: インプット
zh_hant: 輸入

# s29b24c06315e9343
source: Insert an input
ja: 入力を挿入する
zh_hant: 插入輸入

# s9abadcc828884d7b
source: Textarea
ja: テキストエリア
zh_hant: 文字區域

# sf4e0e02a5277ef23
source: Insert an textarea
ja: テキストエリアの挿入
zh_hant: 插入文字區域

# sfc63e31ac7c956ed
source: Select
ja: 選択
zh_hant: 選擇

# s531056f039febd39
source: Insert a select
ja: セレクトの挿入
zh_hant: 插入選擇

# sfc00292e778b67e2
source: Meter
ja: メーター
zh_hant: 電錶

# s52e0bdc3ee304436
source: Insert a meter
ja: メーターを挿入する
zh_hant: 插入計量表

# s8c7f51cb067644c7
source: Data List
ja: データ一覧
zh_hant: 資料清單

# sfa59c7777e2a0eeb
source: Insert a data list
ja: データリストの挿入
zh_hant: 插入資料清單

# s7fcb35d23be1e643
source: Field Set
ja: フィールドセット
zh_hant: 領域集

# s2d986d31f8d67357
source: Insert a field set
ja: フィールドセットの挿入
zh_hant: 插入欄位集

# s5590dbf7e425789d
source: Label
ja: ラベル
zh_hant: 標籤

# s21f8a2eaf5a70749
source: Insert a label
ja: ラベルの挿入
zh_hant: 插入標籤

# s4b58c01e2578f5e4
source: Legend
ja: 伝説
zh_hant: 圖例

# s3fd83566dd643d10
source: Insert a legend
ja: 凡例の挿入
zh_hant: 插入圖例

# sef75f458d77491af
source: Option Group
ja: オプショングループ
zh_hant: 選項組

# sceecdd0bb404bc17
source: Insert an option group
ja: オプショングループを挿入する
zh_hant: 插入選項群組

# s4802e47fe2e95134
source: Option
ja: オプション
zh_hant: 選項

# s3cb47df8290fa94c
source: Insert an option
ja: オプションの挿入
zh_hant: 插入選項

# sfd77270c3f54f664
source: Output
ja: 出力
zh_hant: 輸出

# se64f418b4e733b6c
source: Insert an output
ja: 出力を挿入する
zh_hant: 插入輸出

# sa557ae6bee9148a6
source: Progress
ja: 進捗状況
zh_hant: 進展

# s52777d434baeed9b
source: Insert a progress indicator
ja: 進捗インジケータの挿入
zh_hant: 插入進度指標

# s35c3125c7750681e
source: Blockquote
ja: ブロッククオート
zh_hant: 區塊引用

# sa492a51a707930fa
source: Insert a blockquote
ja: ブロッククオートを挿入する
zh_hant: 插入小引

# s5432ad3c84273229
source: Figure
ja: 図
zh_hant: 圖

# sf486ca1fdbe08645
source: Insert a figure
ja: 図の挿入
zh_hant: 插入圖形

# se16c5e66886fbc59
source: Article
ja: 記事
zh_hant: 文章

# s3f7e097a9b2e6181
source: Insert an article
ja: 記事を挿入する
zh_hant: 插入文章

# sadd352cc7f6f2307
source: Aside
ja: 脇
zh_hant: 旁邊

# s743f778233e42a3f
source: Insert an aside
ja: 余談
zh_hant: 插入旁白

# s07e6118e838b2e23
source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh_hant: 導航

# s0a799f583098cadf
source: Insert a navigation
ja: ナビゲーションの挿入
zh_hant: 插入導覽

# scc1db59d292cbc4c
source: Section
ja: セクション
zh_hant: 章節

# s22a2348c46a912a0
source: Insert a section
ja: セクションの挿入
zh_hant: 插入區段

# s75d83fc3f0cfab40
source: Header
ja: ヘッダー
zh_hant: 標頭

# sa5c80e623459ffe4
source: Insert a header
ja: ヘッダーの挿入
zh_hant: 插入標頭

# scf932a8577057752
source: Footer
ja: フッター
zh_hant: 頁尾

# sa352d168b262aa06
source: Insert a footer
ja: フッターの挿入
zh_hant: 插入頁腳

# s49e763aed00877a8
source: Main
ja: メイン
zh_hant: 主頁

# s8247d32213e35f24
source: Insert a main
ja: メインの挿入
zh_hant: 插入主

# s5d929ff1619ac0c9
source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜尋

# sbb85a407d730e13d
source: Insert a search
ja: 検索を挿入する
zh_hant: 插入搜尋

# sfcdd8e672c75b713
source: Address
ja: 住所
zh_hant: 地址

# s429dd933ba95549b
source: Insert an address
ja: アドレスの挿入
zh_hant: 插入地址

# s07aa10850d9ddcc7
source: Form
ja: フォーム
zh_hant: 形式

# s84e9c7f8785ca60b
source: Insert a form
ja: フォームを挿入する
zh_hant: 插入表格

# sa5df1bcdba46c3fb
source: Figure Caption
ja: 図のキャプション
zh_hant: 圖片說明

# s33c1450d2822bb0f
source: Insert a figure caption
ja: 図のキャプションを挿入する
zh_hant: 插入圖表說明

# s30cce87854901922
source: Preschool
ja: プリスクール
zh_hant: 學前教育

# s9485af2e7cd9418f
source: Primary school
ja: 小学校
zh_hant: 小學

# seaecc8267bad6234
source: Middle school
ja: 中学校
zh_hant: 中學

# s69311c4e25074fb3
source: High school
ja: 高校
zh_hant: 高中

# sab5e7d2a069a2951
source: Vocational cert.
ja: 職業証明書
zh_hant: 職業證書

# s1d5c7b28e8b50d6d
source: Associate deg.
ja: 準学士。
zh_hant: 副學士

# s7edbe0b213199995
source: Bachelor's
ja: 学士号
zh_hant: 學士

# sfe6e758ad2603c1d
source: Master's
ja: 修士
zh_hant: 碩士

# sb60dd9d23d31ee66
source: Doctorate
ja: 博士号
zh_hant: 博士學位

# s4ac1ad6ecd6bd810
source: Misc. ed.
ja: その他編

# s67c2b60a506a09e4
source: Secondary ed.
ja: 中級編。

# sd5bf67958b08b4cf
source: Higher ed.
ja: 高等教育機関
zh_hant: 高等教育。

# s1d19244f549ec535
source: Education
ja: 教育
zh_hant: 教育

# sbe3c60c65f129daa
source: Humanities
ja: 人文科学
zh_hant: 人文學科

# s5e53415a6d5719ad
source: Social sciences
ja: 社会科学
zh_hant: 社會科學

# s233ae776268cd44b
source: Business
ja: ビジネス
zh_hant: 業務

# s736904f276fbd441
source: Natural sciences
ja: 自然科学
zh_hant: 自然科學

# s5c2a1a52c0389c30
source: Engineering
ja: エンジニアリング
zh_hant: 工程設計

# s5e9e8e4d21bafedc
source: Food production
ja: 食料生産
zh_hant: 食品生產

# sbaf0a7c417e388af
source: Health
ja: 健康
zh_hant: 健康資訊

# sf55d634dcc743595
source: Services
ja: サービス
zh_hant: 服務

# s6fb3053e7244d326
source: Other fields
ja: その他の分野
zh_hant: 其他領域

# s5c1ecf88259b79f9
source: Presentation
ja: プレゼンテーション
zh_hant: 簡報

# s5d87c1e588f48d90
source: Practice
ja: 練習
zh_hant: 實踐

# s7ede1c55e35ce9d6
source: Simulation
ja: シミュレーション
zh_hant: 模擬

# s886c5db2a5579873
source: Concept
ja: コンセプト
zh_hant: 概念

# s1eaccbf2d6af8ab5
source: Information
ja: インフォメーション
zh_hant: 資訊

# s63e03c70f67ebf9c
source: Context
ja: コンテクスト
zh_hant: 內容

# s83c15613b6f6f3c8
source: Online only
ja: オンラインのみ
zh_hant: 僅限線上

# s18d5c44aae3dc82a
source: Online when editing
ja: オンライン編集時
zh_hant: 編輯時線上

# sd05a155fe09c2866
source: Online when using
ja: オンライン使用時
zh_hant: 線上使用時

# s3ae67088bbefba98
source: Packages
ja: パッケージ
zh_hant: 套裝

# s8a28bad9290d4761
source: Oromo
ja: オロモ
zh_hant: 奧羅莫語

# s4634541f5056a546
source: Abkhazian
ja: アブハジア語
zh_hant: 阿布哈兹语

# s59b20e8af32606ed
source: Afar
ja: アファール
zh_hant: 阿法爾

# sd2ef82b8ea877c6d
source: Afrikaans
ja: アフリカーンス
zh_hant: 南非語

# s2f4d4bfbc466d91f
source: Albanian
ja: アルバニア語
zh_hant: 阿爾巴尼亞語

# sb43db07b24da018a
source: Amharic
ja: アムハラ語
zh_hant: 阿姆哈拉語

# sb884fa76bfc55429
source: Arabic
ja: アラビア語
zh_hant: 阿拉伯語

# scc56b218a2689c42
source: Armenian
ja: アルメニア語
zh_hant: 亞美尼亞語

# sa2cba871f6cdd99f
source: Assamese
ja: アッサム語
zh_hant: 阿薩姆語

# scf95dcb12a950a5c
source: Aymara
ja: アイマラ語
zh_hant: 艾瑪語

# s9cf68f87b8e6122f
source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン
zh_hant: 阿塞拜疆語

# s17bfaaa4e7528bc7
source: Bashkir
ja: バシキール
zh_hant: 巴什基爾

# se39c065efa467782
source: Basque
ja: バスク
zh_hant: 巴斯克語

# sf2bdb0b4d7b9c039
source: Bengali
ja: ベンガル語
zh_hant: 孟加拉語

# sf0c8e2b013e5ff18
source: Bhutani
ja: ブータニ

# s181ef198cf83ec3a
source: Bihari
ja: ビハール

# s543c237e8c895ce8
source: Bislama
ja: ビスラマ
